Well actually let's start with this
Bueno de hecho vamos a empezar por este
tweet that I posted today in which I was
tweet que puse hoy en el que os
telling you about This curious change to the
comentaba Este cambio tan curioso de
thumbnail that delox and nimu made to the
miniatura que delox y nimu han hecho al
first podcast they did together and it
primer podcast que hicieron juntos y es
turns out they're already harassing me they're already
que Resulta ser ya me están acosando ya
harassing me waley wizard What do you
me están acosando waley wizard Qué
want What is that Oh you're harassing me
quieres Qué es eso Ay me estáis acosando
eh I'm going to report you Well I'll look at it later at the
eh os voy a denunciar Bueno luego lo
end of the live you know that
miro al final del directo ya sabéis que
one of the things that was thrown in her
una de las cosas que se le echaba en
face was not that she was
cara además no era que que se ofendía
very offended because Dallas had told her this
mucho porque Dallas le había dicho esto
and had told her that and yet
y le había dicho lo otro y y sin embargo
she allowed this podcast Confessions
ella permitió este podcast Confesiones
of a scammer and mythomaniac vituber do you remember
de una vituber estafadora y mitómana os
No, the change that I
acordáis No a mí el cambio que más me ha
liked the most was the label the
gustado ha sido el del rótulo el del
label of the thumbnail went from czu
rótulo de la miniatura ha pasado de czu
ruined me czu ruined me to Dallas
me arruinó czu me arruinó a Dallas me
ruined me they changed the label because I
arruinó han cambiado el rótulo porque
still understand why they changed the title
entiendo todavía que cambie el título de
here I removed the mythomaniac and
aquí le quite lo de mitomana y
scammer because they don't like it anymore okay
estafadora porque ya no le guste vale
but damn decu me  ruined What
pero [__] decu me arruinó Qué
need did you have to change the thumbnail, I
necesidad tenías de cambiar la miniatura
mean they are They are [ __ ] hard eh they are crazy
o sea están Están de la [__] eh están
This is not encouragement this will surely
de la Esto no es nimo esto seguramente
be something from delox but they are
será cosa del delox pero están de la
[ __ ] hard eh And well stellar moment yesterday
[__] eh Y bueno momentazo estelar ayer
from delox eh kageta No expression that
de delox eh kageta No expresión que
he likes to use so much cageta at
tanto le gusta a él utilizar cageta en
this very moment not in this moment
este mismo instante no en este momentazo
silenced that I am silenced Sorry Yes
silenciado que estoy silenciado Perdón
yes we had told you that if you wanted me to
Sí sí te habíamos dicho que si querías
upload Javi Ah I didn't say that I didn't say no that I didn't
que subiera Javi Ah no dije que no dije
want me to upload no
que no que no quería que subiese que no
because I've been talking for half an hour alone
porque llevo hablando media hora solo
with that girl I say how unfriendly how
con la chica esa digo qué antipática qué
unfriendly that I don't I can't that I do
antipática que no le que no le puedo que
n't talk to me you know and I'm talking alone for
no me habla sabes y yo hablando solo par
eh I said the first thing eh the six videos
eh dije lo primero eh los seis vídeos
that were hidden I have
que estaban ocultos los he vuelto a
republished in case someone didn't download them
publicar por si alguien no los descargó
when this mind you cowardly lie what's
cuando estu meneta mentira cagona qué te
wrong with you why don't you want to talk to me
pasa por qué no quieres hablar conmigo
can you mute him are you scared
lo podéis silenciar te da miedo
cageta one one person one person who
cageta una una persona una persona que
has whitewashed him can you mute the
ha blanqueado lo podéis silenciar al
whitewasher let's see what happens with this
blanqueador a ver qué pasa con este
whitewasher what's up with this
blanqueador qué pasa con este
bleach eh Who wants Who wants to
blanqueador eh Quién quiere Quién quiere
debate with a bleacher absolutely
debatir con un blanqueador absolutamente
no one is worth absolutely no one to a
nadie vale absolutamente nadie a un
criminal who has accused Senda a
delincuente que ha acusado de Senda un
kiss hid them again well he's been
beso los volvió a ocultar bueno lleva
booing all day like over here like over
todo el día teteando que si para acá que
here now I'm going to deal with some
si para acá ahora os voy a tratar unos
issues No because if there's something that
temas No porque si hay algo que le
bothers delox for whatever reason okay or I mean he doesn't care
molesta a delox por lo que sea vale o
nimbus he doesn't care about
sea le da igual nimbus le da igual lo de
the credit cards that's already
las tarjetas de crédito eso ya es
Old he's got little shame
Antiguo le ha echado poca vergüenza
you know and he doesn't care or I mean he considers that
sabes y le da igual o sea él considera
that's already in the past and that it
que eso ya pues quedó en el pasado y que
's like Old and I don't know what And I don't
es como Antiguo y que no sé qué Y que no
know how much but the crypto pain issue
sé cuánto pero el el tema de crpto pain
bothers him a lot I mean it burns
le molesta muchísimo o sea se arde
a lot Yesterday he arrived like he was
muchísimo Ayer llegó como a medio
a little violent then he asked for forgiveness
violentarse un poco luego pidió Perdón
no but the Cris issue for whatever reason
no pero el tema de Cris por lo que sea
okay it bothers him a lot about zofila my
vale le molesta mucho de zofila a mi
partner doesn't deserve a minute of my
pareja no merece ni un minuto de mi
time I haven't bleached that Dallas
tiempo Yo no he blanqueado que Dallas le
calls his partner a zoophilic but in any
diga zoofílica a su pareja pero en todo
case In any case he should be just
caso En todo caso tendría que tener el
as angry with the guy who called him that the
mismo cabreo con el chico que le puso
ex-boyfriend of  nimu no in those
eso el exnovio de nimu no en las
conversations he should not be
conversaciones esas no e tendría que
treated the same way, condemn him
tener el mismo el mismo trato condenarlo
equally, the same anger you
igual por igual el mismo enfado me
understand me both equally,
entiendes a los dos por igual sin
however, then he never clarified that, what's going on
embargo luego nunca blanquee eso qué va
man, in fact, my first reaction
hombre de hecho la primera reacción mía
when Dallas put that in a video was
cuando Dallas puso eso en un vídeo fue
something like, of course, totally to
algo así como Claro que sí totalmente to
totals, mamente it's thaty It's that they
totals mamente es quey Es que siempre
are always so dark and so pissed off No,
estando tan oscuros y tan cabreados No
my first reaction was Dallas, how
mi primera reacción fue el Dallas cómo
can he trust information
puede fiarse de una información que le
given to him by that junkie, you know and that's it, I mean,
dé el yonko ese sabes y ya está o sea
but I neither gave him credibility nor took it
pero ni le di credibilidad ni se la
away from him I mean, I don't give a damn, it could be something from his
quité O sea me la pela sería algo de su
private life. I don't know, I don't give a damn
vida privada Yo que sé me la pela
completely, it seems to me, let's see, it seems like
completamente me parece a ver me parece
something very strong, but in the context in
algo muy fuerte pero en el contexto en
which they, of course, it seems that
el que ellos claro es que parece que
Dallas has told him something outrageous and that
Dallas le ha dicho una barbaridad Y que
the other one hasn't told him anything, let's see
la otra no le ha dicho nada vamos a ver
what I, what I justify, worth it, was
lo que yo lo que yo justifiqu vale era
the level of mutual accusations that they
el nivel de acusaciones mutuas que
have between them. I don't, I don't
tienen entre ellos yo no yo no no
justify what Dallas says that
justifico que delo que Dallas diga que
nimus sleeps with dogs, nor do I justify
nimus se acuesta con perros ni justifico
nimu saying that Dallas scams  or he
co que nimu eh diga que Dallas estafa o
sleeps with underage girls you
se acuesta con niñas menores me
understand me I mean both have said
entendéis o sea ambos se han dicho cosas
very strong things to each other okay delo nimu has not
muy fuerte vale delo nimu no ha
reported Dallas eh From what I
denunciado a Dallas eh Por lo que
understood yesterday what he is
entendí yo ayer ahí lo que le está
sending him is [ __ ] so he is surely
mandando es bofa para que seguramente le
telling him to remove the videos or I
estará diciendo quitas los vídeos o te o
will report you okay But whoever deletes whoever
te denuncio vale Pero el que delete el
deletes you pass me Oh yeah yeah yeah I
que delete me pasas Ah sí sí sí eso lo
saw that now we see it both said
he visto ahora lo vemos ambos se dijeron
a lot of things to me both said
muchas cosas para mí se dijeron ambos
a lot of things of course it is shocking now
muchas cosas claro impacta ahora de
suddenly that daras tells nimu that
repente que daras le diga a nimu esa
outrage because we have already normalized
barbaridad porque ya hemos normalizado
that calling another person a pedophile is
que decirle pedófilo al otro entra
within the normal range it is not within the
dentro de la normalidad no entra dentro
common range not what is dispatched
de lo común no de lo que se despacha a
daily man let's see maybe I stop to be
diario hombre a ver igual me pare a que
called a scammer no I mean here
te digan estafador no O sea aquí el
delos has F*cked up and that's why he doesn't
delos se ha Jado y por eso no me
report me what he said yesterday Javi if you continue I will
denuncia que dijo ayer Javi como sigas
report you what Are you going to report me what Are you
te denuncio qué Me vas a denunciar qué
going to report me you know if yes yes delo what he
Me vas a denunciar sabes si si delo lo
cannot do is charge those types
que no puede hacer es imputar ese tipo
of crimes that he charges people with
de delitos que él imputa a la peña con
knowing that he is lying to me  He
conocimiento de que miente conmigo lo
did it for the [ __ ] face, no, you were already
hizo por la [__] cara no que ya estabas
reported, well in one, in a tweet he posted
denunciado bueno en una en un tweet puso
something like that, no, that he was going to Dallas and I
algo así no que iba a Dallas y yo
also rebounded, no, but that he's not going to
también de rebote no pero que no me va a
report me, a dick I told him yesterday,
denunciar una [__] se lo dije ayer me
suck my balls what Are you going to report me?
comes los [__] qué Me vas a denunciar
You spend all day calling me a dog, you
estás todo el día llamándome perro
keep saying that I'm a scammer that I
sigues diciendo que soy un estafador que
have, I don't know about these cryptocurrencies, he
yo tengo no sé de estos de criptomonedas
charged me with I don't know how many crimes Knowing
me imputó no sé cuántos delitos Sabiendo
that it was a lie and not correcting them,
él que era mentira y no corrigiéndolos
eh Because it's not like saying maybe
eh Porque no es decir a lo mejor la
short people, no because there are short people
gente corta no porque hay gente corta
who take And he says, Well, well, I
que coge Y dice Bueno Bueno pues yo
understand that Javi has made money
entiendo que Javi si ha ganado dinero
with something that other people have lost,
con una cosa que otra gente ha perdido
so Javi has been fado. Okay, of course. I
pues Javi ha está fado Vale claro Yo
understand that there are a lot of people who don't
entiendo que hay mucha gente que no
understand how this works and they
entienda esto cómo funciona y se lo
can come to believe it. No, of course, not him. He
puede llegar a creer no Claro él no Él
knows perfectly well that the sales are not even worth it,
sabe perfectamente que ni las ventas son
but I already demonstrated it in the videos that I
pero ya lo demostré en los vídeos que le
made for him, in the videos that I made for him, I showed you
hice en los vídeos que le hice os mostré
all the contradictions of the
todas las contradicciones de la de la
slander that he did to me, so let
calumnia que me hizo a mí entonces que
him come to me now with, I'm not talking to you
él me venga a mí ahora con no te hablo
because you talk to me  with a person who
porque te hablas con una persona que
slandered me my relative man
calumnió a mi a mi parienta hombre
So then don't talk to half the
Entonces entonces no te hables con medio
world you know don't talk to half the world
mundo sabes no te hables con medio mundo
but still delo you suck the balls of a
pero igual delo le comes los huevos a un
lot of people who have gotten involved
montón de gente que te que se ha metido
with nimo without more okay and you suck the
con nimo sin más vale y le comes los
balls of a lot of people who have
huevos a un montón de gente que le ha
accused nimo of crimes happens that they are not
imputado delitos a nimo pasa que no son
Dallas and then well you have to duck
Dallas y entonces pues te toca agacharte
there you know but what am I telling you that
ahí sabes pero qué es lo que te digo que
this guy at this point I think
este chico ya a estas alturas Yo creo
that the turning point regarding
que el punto de inflexión respecto a
delox I think that there were two
delox yo creo que hubo dos puntos de
turning points regarding delox okay so that
inflexión respecto a delox vale para que
only monkeys support him who are
ya solamente le apoyen monos que son los
from the laser chat and the
del chat del láser y del y del yo él me
and I get along with him I don't have any kind of problem but the chat is often cloth but oh well delo It has two turning points one is the debate with me the one that is uploaded here in the
que está aquí subido en en el canal
secondary channel I should have uploaded it to the
secundario lo tenía que haber subido al
Main one no what does the thumbnail say
Principal no que pone la miniatura
charlatan not there in big I don't remember the
charlatán no ahí en grande no me acuerdo
title but that debate is brutal I mean
el título pero ese debate es brutal o
there in that debate I took and and and I passed
sea ahí en ese debate cogí y y y le pasé
everything to him and now  wanted to debate more
todo y ya no quiso debatir más
obviously if what happened in
evidentemente si pasa lo que pasó en
that debate happens and then his second
aquel debate y luego su segundo punto de
turning point is his relationship with Ricky at the
inflexión es su relación con Ricky en la
time when we were fighting with
época la que estábamos peleándonos con
Ricky no And he said he continued with the roll of
Ricky no Y él decía seguía el rollo de
the police station that closed the three
lo de la comisaría que cerraba las tres
the restraining order and all that kind
la orden de alejamiento y todo ese tipo
of nonsense Of course I understand that the
de payasadas Claro entiendo que los
kids Yes they are going to follow your roll the
niños Sí te van a seguir el rollo los
kids who follow Ricky and who by
chiquillos que siguen el Ricky y que por
force want their idol to be right they are
[__] quieren que su ídolo tenga razón
going to follow your roll in that nonsense
te van a seguir el rollo en esa payasada
but a person who is also 15 years old is not
pero una persona además de 15 años no te
going to follow your roll in the nonsense
va a seguir el rollo en la payasada de
that there is a restraining order that there is a uh
que hay una orden de alejamiento de que
a country Andorra that is chasing
eh un país andorra que está persiguiendo
Dallas but they only let him in open
a Dallas pero solamente le dejan entrar
game of course anyone who
partida hbre claro cualquier persona que
is over 15 years old of lox no such thing does not
tenga más de 15 años de lox no tal no
pass there and now the subject is clear I do
cuela por ahí y ahora ya el tema crto Yo
n't know but the subject he lies a lot with
no sé pero el tema él miente mucho con
the crop Pain subject okay I don't know if he will
el tema de crop Pain vale No sé si me
give me eh I don't know if I like him to me he doesn't
dará eh No sé si él me cae bien a mí no
seem like a bad kid s  I'm telling you, I
me parece un mal chaval s te lo digo de
really don't agree with him on a
verdad no estoy de acuerdo con él en un
lot of things. But hey, we
montón de cosas Pero bueno cada uno
're all here to say whatever the
estamos aquí para decir lo que lo salga
[ __ ] he wants, but in the chat, a lot of times, the
de la [__] pero el chat muchas veces
guy often
much el el ch muchas veces a nosotros
lacks a lot of respect for us, but hey, I
nos falta mucho respeto pero bueno
understand that it can't be controlled. I
entiendo que no se puede controlar os
was telling you that with the Cristo
iba diciendo que é con lo de Cristo
Spain thing, he lies a lot. I don't know if I'll have enough for
Spain miente mucho No sé si me dará para
another video on the main page, okay. I don't know if
otro vídeo en el principal vale No sé si
people will be very interested in a video
le interesará mucho a la gente un vídeo
on the main page about that, but can you
en el principal sobre eso pero te puedes
shut up? Uh, you can shut up because then
callar Uh ya te puedes callar que luego
when they mess with your family and your
cuando se meten con tu familia de tus
children, you cry. Eh, yeah, yeah. The [ __ ]
hijos bien que lloras Eh sí sí La cagona
that you want is that it has nothing to do with
que quieras es que no tiene nada que ver
when they mess with your family and your
cuando se meten con tu familia y con tus
children, and of course, since he didn't let me
hijos que claro como no me ha dejado
be there, I haven't been able to explain to him
estar ahí pues no le he podido explicar
the difference when they mess with my
la diferencia cuando se meten con mi
family and my children, it's not comparable to
familia y mis hijos no es comparable a
when they mess with Nimu Delox. Look, I
cuando se meten con nimu delox Mira yo
normally know that he watches the live shows,
normalmente y sé que él ve los directos
okay, I know that he watches everything and I know that he's
vale sé que lo ve todo y sé que está
super upset and all that stuff, and from
super ardido y todo el rollo y desde
here I'm telling him that he's probably
aquí ya se lo digo que seguramente lo
seen it on other occasions. I
haya visto en otras ocasiones Yo muchas
often do.  many times I have kept quiet about
veces yo muchas veces me he callado de
hitting him in the media, I mean
pegarle un palo mediático me refiero
okay, hitting Nimu because she
vale de pegarle un sasca a nimu porque
is your partner and because I no longer like
es tu pareja y porque ya no me gusta
fighting with her at the moment in which she
pelearme con ella en el momento en el
is your partner Why Because you are a
que es tu pareja Por qué Porque eres una
person who used to be a colleague and
persona que antes fuiste un colega y
now you are a person with whom I have
ahora eres una persona con la que tengo
a dispute with whom I fight okay if I
un pleito con la que me peleo vale si yo
am fighting with r for example who has
me estoy peleando con r por ejemplo que
never been a colleague, no matter how much his
nunca ha sido un colega yo por mucho que
girlfriend messes with me which I think she has
se meta la novia conmigo que creo que lo
done on some occasions, I will never
ha hecho en alguna ocasión yo nunca me
mess with r's girlfriend because I do not
voy a meter con la novia de r porque no
feel comfortable okay What is the
me siento cómodo vale Cuál es la
difference what is happening is that on
diferencia qué es lo que pasa que es que
top of that your girlfriend is from our world
encima tu novia sí es de nuestro mundo
if she is a streamer and if she is a streamer controversy
si es streamer y si es streamer polémica
And yes she messes with us, I mean I
Y sí se mete con nosotros o sea yo
also tell you that on many occasions
también te digo que en muchas ocasiones
I have the doubt of When is she the one
tengo la la duda de Cuándo es ella la
writing or when is it you from her
que escribe o cuándo eres tú desde su
account because she has come there have been two or
cuenta porque ha venido ha habido dos o
three times that Nimu has tweeted me and has
tres veces que nimu me ha twite y me ha
asked me what Dallas's [ __ ] tastes like and
puesto a qué sabe la [__] de Dallas y
the sheets of each of his penis each
los pliegos de cada de su pene cada
sheet  from his uncle now the other one comes and
pliego de su tío ahora viene el otro y
answers you well well you understand more
te contesta pues pues tú entiendes más
about dogs and it will make you angry not because you are
de perro y te enfadará no porque tú eres
a dog delox that's why I tell you not because of the
un perro delox por eso te lo digo no por
other then of course or rather still
lo otro entonces claro o sea todavía
delox your girlfriend still comes and tells me
delox todavía viene tu novia y me dice
that I know every single page of the
que yo me conozco cada pliego de la
other's [ __ ] and that I am a dog and that I
[__] del otro y que soy un perro y que
am here and I shut up because she is your girlfriend
estoy y me callo porque es tu novia
delox Don't come to me with dick or
delox No me vengas con picha ni
nonsense you've been
tonterías que llevas una semana
throwing [ __ ] at me for a week Javi oliveira in 2024
tirándome [__] Javi oliveira en 2024
causing the end of trox on top of that the
provocando el fin de trox encima el
passive aggressive has already calmed down with passive
pasivo agresivo ya se calmó de pasivos
aggressive But what am I telling you
agresivos Pero qué es lo que te digo
but she was always like that Javi they are like that okay
pero ella siempre fue así Javi son Tal
perfect but the fact
para cual vale perfecto pero el hecho de
that they were like that or are like that which they
que ellos fuesen así o sean así que
obviously are does not mean that I am the
evidentemente lo son no significa que yo
same as them let's see you have it
sea igual que ellos vamos a ver ustedes
many times and I have a friend
tenéis muchas veces y tengo amigo el
dasas for example many times he
dasas por ejemplo muchas veces me lo
tells me Also you have no compassion dude with
dice También no tienes compasión tío con
people who would not have it with you Why
gente que no la tendrían contigo Por qué
Because there are many people of those you already
Porque hay mucha gente de los que ya
know from such a group with whom I
sabéis de grupo tal con las que yo
could start a [ __ ] mess
podría liar un pitote de la putísima
[ __ ] I don't know how they still have the balls to
[__] que no sé cómo tienen huevos
try to get me with all the
todavía de intentar pincharme con la de
things I've kept to myself and all the things I
cosas que me he reservado y la de cosas
can do And I'm still like Okay, I
que puedo liar Y todavía digo Bueno
understand that they're going through a bad time
entiendo que están en un mal momento
Well, I don't know what's worth And the dara
Bueno no sé qué vale Y el dara me lo
tells me man you often have compassion
dice tío tienes compasión muchas veces
for people who don't have it with you or who would
con gente que no la tienen contigo o que
n't have it Okay And that's what I'm
no la tendrían Vale y Y es que es lo que
telling you I mean just because people
te digo o sea el hecho de que la gente
are the fact that people are trash
sea el hecho de que la gente sea basura
doesn't mean that I have to be I
no significa que yo tenga que serlo yo
'm not the same as those I'm
no soy lo mismo que con los que me estoy
fighting with If I were the same as what I
peleando Si yo fuera lo mismo que con lo
'm fighting with In order to put myself On the
que me estoy peleando Yo para ponerme Al
same level as a ra I'd start to mess
mismo nivel que un ra me empiezo a meter
with the girlfriend with kids not because she doesn't
con la novia con hijos no porque no
have one But well I don't know if she has a father or a
tiene Pero bueno no sé si tendrá padre o
brother but how am I going to do
tendrá hermano pero yo cómo voy a hacer
that trash if that trash is what
esa basura si esa basura es de la que
we're against I mean look how
estamos en contra o sea fijaros cómo es
things are that the guy there still calls me a
la cosa que todavía el tipo ahí me dice
crybaby Then I'll cry if you mess with you
de llorón Luego llor si te metes con tu
Of course we don't believe you Javi a lot of smoke
Claro que no te creemos Javi mucho humo
we want blood that no no eye at the
queremos sangre eso no no ojo en el
moment that what for me are
momento que pasen lo que para mí son
a few lines pass Then we have  blood Of
unas líneas Entonces tenemos sangre
course we have it but without any
Claro que la tenemos pero sin ningún
doubt and without my
tipo de duda y sin que me tiemble la
hand shaking you saw that I have ever
mano ustedes visteis que alguna vez yo
been in a space and some of
haya estado en un space y alguno de
these that they put me through Yesterday they
estos que me metan por Ayer me hicieron
surrounded me all the fear that I have whoever
una encerron todo el miedo que tengo yo
wants one on one whoever it is, whatever they do, whatever
el que quiera uno a uno sea quien sea se
followers they have, whoever they hang out with, whatever
seguidores que tenga se junte con quien
information they
se junte tenga la la información que
have about me, whoever wants can
tenga sobre mí el que quiera se puede
get up here live and expose myself that
subir aquí en directo y exponerme que
I'm going to take a loaf of bread here, I'm going
voy a [__] aquí una barra de pan la voy
to open it and I'm going to eat it there's no one
a abrir y me lo voy a comer no hay nadie
who's going to do anything to me or who has anything
que me vaya a hacer nada ni que tenga
against me that I can put it against no, I don't give a damn about anything you
nada contra mí que a mí me pueda meter
understand and I can argue everything I
entiendes y todo lo puedo argumentar
can justify everything And on top of that I
todo lo puedo justificar Y encima le
can bounce off them okay, I mean, whoever wants it,
puedo rebotar vale o sea el que quiera
I don't have any kind of problem the
yo no tengo ningún tipo de problema el
fact that I'm in a machi phase right now I
hecho de que estoy yo ahora en una época
have a lot of content too that
machi tengo mucho contenido también ese
's the difference no, I have a lot of content I
es la diferencia no que yo tengo mucho
mean, on the main channel I have
contenido O sea yo en el canal principal
a lot of content main I
tengo muchísimo contenido principal le
sauce it up I have a lot a lot of
salseo tengo muchísimo muchísimo
content Now when you find me don't
contenido Ahora cuando me encuentres no
cry And  This is a message for whoever
llores Y esto es un mensaje para quien
wants to get it because there are many people who
lo quiera pillar que hay mucha gente que
could get it eh Not one, not two, not
lo podría pillar eh Ni uno ni dos ni
three, not four damn I didn't click because when you
tres ni cuatro [__] No pinché que cuando
find me you won't like it and I'm
me encontréis no os va a gustar y ya te
telling you that you're not going to
digo yo que no me vais a hacer ningún
hurt me but come on, you can take me out what
daño pero vamos ya me puedes sacar qué
what is it What could hurt me what You're
qué hay A mí que me pueda doler qué Me
going to tell me what You're going to call me what are they going to call me that it's
vas a decir qué Me vas a llamar a mí qué
going to hurt me I'm going
me van a llamar a mí que me vaya a doler
to cry Yes yes I'm already crying because of what
voy a llorar Sí sí ya estoy llorando por
you tell me Oh it's that I'm going to take
lo que tú me dices Ay es que voy a
out an audio of you talking bad about oh
sacado un audio de ti hablando mal de oh
oh what a surprise an audio of me talking
oh qué sorpresa un audio mío hablando
bad about I don't know who don't look for me because you're
mal de no sé quién no me busquéis porque
going to find me okay just because
me vais a encontrar vale el hecho de que
I'm chill doesn't mean that there's a
yo esté chill no significa que hay una
line in which I one day the line
línea en la que yo un día la línea
can perfectly vary It depends on how
perfectamente puede variar Depende como
I get up in the morning because
yo me levante por la mañana porque todo
not everyone is the same every day
el mundo no estamos igual todos los días
Okay then there's a line in which there will
Vale entonces hay una línea en la que
be a party Okay then Still man,
habrá fiesta Vale entonces Todavía tío
you have the balls, you still have the
tienes los huevos todavía tienes los
balls to tell me that if I cry when they
huevos de decirme que si yo lloro cuando
mess with my family let's see
se meten con mi familia vamos a ver
let's see let's see my son has  5
vamos a ver vamos a ver mi hijo tiene 5
years old, he's not 30 like Nimu, my son doesn't
años no tiene 30 como nimu mi hijo no se
do the same thing as Nimu, my son doesn't
dedica a lo mismo que nimu mi hijo no se
get into the same things as Nimu, my
mete en las mismas cosas que nimu mi
wife doesn't either, so it's not that I
mujer tampoco entonces no es que que yo
cry or don't cry and when they mess with
llore o no llore e cuando se meten con
my family it's that the one who looks like
mi familia es que el que queda como
garbage when they do it is the one who does it
basura cuando lo hace es el que lo hace
no then mm when
no entonces mm cuando
I when we talk about Nimu it's that Nimu
yo cuando hablamos de nimu es que nimu
is not the same, I mean, Nimu sends you
no es lo mismo o sea es que nimu te pone
a tweet calling Dalas a scammer or
un tweet llamándole a Dalas estafador o
retweets another one where they are calling him
retuitea otro donde le están diciendo
groomer pedophiles and all these things
groomer pedófilos y todas estas cosas
so you want to try to
entonces que tú quieres intentar
report it for that and you have a
denunciar por eso y tienes un abogado
very crack lawyer, well, put it in. Maybe
muy crack bueno mételo A lo mejor
the lawyer considers
considera el abogado desproporcionado la
Dallas's response disproportionate, I don't know,
respuesta de Dallas no lo sé yo
personally, it would seem serious to me
personalmente a mí me parecería grave
if they accused me of pedophilia, just as it would seem serious to me
que me acusen de soofilia al igual que
if they accused me of
me parecería grave que me acusen de
pedophilia but not of pedophilia,
pedofilia pero no de pedofilia de
pedophilia, animal abuse,
pedofilia de maltrato animal de maltrato
child abuse, abuse of women, abuse of
infantil de abuso a mujeres de maltrato
women, making illegal contracts
a mujeres de hacer contratos ilegales
to rape them and then they can't
para violarlas y que luego no puedan
report it, of course, I mean, let's go  let's
denunciar claro o sea vamos a cnos vamos
calm down it's wrong to accuse your
a calmarnos está mal que acusen a tu
partner of sophilia man it's a
pareja de sofilia hombre es una cosa
strong thing but don't play the same game
fuerte pero no juegues a lo mismo no
your 10 bullets are not there which on top of that were
están tus 10 balas que encima fueron
smoke you don't know how to play this dude you're
humo no sabes jugar a esto tío eres
completely pathetic without more okay
completamente patético sin más vale
then the moment that you
entonces en el momento que me que me
compare the situation to me Well
compara a mí la situación Pues no son
the situations are not comparable at
comparables las situaciones delo
all And the thing is that
absolutamente para nada Y es que todavía
I still have respect for your partner because he
yo le tengo respeto a tu pareja porque
is your partner if he weren't your partner if he
es tu pareja si no fuera tu pareja si
came alone to insult me I would have already given him
viniera sola a insultarme ya le hubiera
three or four swears and still
metido tres o cuatro sapes y todavía
many times he has sent me a tweet
muchas veces veces me ha puesto un twit
responding insulting me that
respondiéndome insultándome que algunas
sometimes he has deleted them after a while that we
veces los ha borrado después al rato que
have commented on them here and sometimes I have
los hemos comentado aquí y algunas veces
not answered him that nimus has
no le he contestado que nimus ha
whitewashed here on the Whitewashing Channel
blanqueado aquí en el Canal del blanqueo
that when Here I whitewash we go to nimus it did not
que cuando Aquí blanque vamos a nimus no
bother you that I was a whitewasher
te molestaba que yo fuera un blanqueador
Why Because getting together with Javi
Por qué Porque juntarse con Javi
Oliveira and being next to Javi
oliveira y estar al lado de Javi
Oliveira whether you want it or not well
oliveira quiera que no pues algunas
sometimes a point that now you want to
veces un puntazo que ahora lo queréis
discredit him because now you are not interested
desacreditar porque ahora no os interesa
a question but Dallas  is your friend that's what
una pregunta pero Dallas es tu amigo eso
laser asks me not Look, the nonsense
pregunta laser yo no Mira la tontería
that laser has is that they use him
que tiene láser es que a él lo utilizan
to get involved in things that he wasn't involved in
para meterse en cosas en las que él no
and he blames me for things that have already been
estaba y me reprocha cosas que ya se han
discussed but that have been discussed in
hablado pero que se han hablado en
public not that have been discussed in private
público no que se han hablado en privado
yesterday he started to reproach me for
ayer se puso a reprocharme sobre una
something but you don't say this but this How come I do
cosa pero esto no lo dices pero esto
n't say it dude but they are in
Cómo que no lo digo tío pero si están en
videos but in videos with 700,000 800,000
vídeos pero en vídeos de 700,000 800,000
views go and watch the videos dude and
visitas vete y mira los vídeos tío y
find out for yourself what happens to him is that they
entérate al daser lo que le pasa es que
comment on things and he launches himself he doesn't
le comentan cosas y él se lanza no las
question them he launches himself and to Take it up the ass
cuestiona se lanza y a Toma por culo
Okay and and they have the nonsense that I
Vale y y tienen la tontería de que yo
lie and I say that Dallas is not my friend
miento y digo que Dallas no es mi amigo
but we are not going to see my friend
pero no vamos a ver mi amigo
colloquially you want to call him a
coloquialmente tú lo quieres llam a un
friend Well a friend colloquially it would be
amigo Pues un amigo coloquialmente erá
A friend A friend A friend for whom I would
Un amigo Un amigo Un amigo por el que yo
get into trouble for whom I would
me metería en un lío por el que yo
lie for whom I no no no we don't
mentiría por el que yo no no no no
have that capacity I have said it a
tenemos esa capacidad lo he dicho un
ton of times it's that to adas  You
montonazo de veces es que a adas le
ask him what my father's name is and he doesn't
pregunta tú cómo se llama mi padre y no
know it. Adas asks him what
lo sabe a adas le pregunta tú cómo se
my son's name is and he doesn't know. No, not me. I'm not
llama mi hijo y no lo sabe No a mí Yo no
friends, they're not, no, but it's like the
unos amigos no son no pero es que la
mother, like I heard it from Serl. No, no,
madre como lo escuché a la serl no no
but it's like the mother and Ariann call you
pero es que la madre y ariann te llaman
every time she comes to Seville, man, and I
cada vez que viene a Sevilla hombre y
hope that Dallas calls me when he comes to
espero que el Dallas cuando venga a
Seville too. Of course, of
Sevilla también me llame Pues claro
course. I hope that if he comes to Seville he
claro Espero que si viene a Sevilla me
calls me because he doesn't want to call me. Gibel. Gibel
llame pues no me quiere llamar gibel
is my friend. What's the point? I
gibel es mi amigo qué sentido tiene yo
was going to call Uncle Sur two months ago
iba a llamar al tío Sur hace dos meses
when I went to Valencia, I got into a fight with
cuando fui a Valencia me lié con lo de
Dana and Ruben. Jerry, I didn't have time.
la Dana con ruben jery no me dio tiempo
Okay, but friend, to me, is something else.
vale pero amigo para mí es otra cosa
Friends, to me, are something else. You know, but
amigo para mí es otra cosa Sabes Pero
well, they're fantasies, mantras, and
bueno son las fantasías los mantras y
stories that they have that,
las historias que tienen ellos de que
well, we hide that so that in
bueno ocultamos eso para que yo en el
court I can deny that he's my friend. In
juicio pueda negar que es mi amigo yo en
the trials that I've attended as a
en los juicios a los que yo he ido de
witness, I haven't denied that I
testigo no he negado que yo con él me
get along well with him. In the trials that I
llevo bien en los juicios a los que yo
've attended, literally, if I'm not
he ido además literalmente si no me
mistaken, he even puts them there. Even in the
equivoco los pone Incluso en la
sentence, Javi Oliveira admits that
sentencia Javi oliveira e admite que
has a good relationship with these people and
tiene buena relación con esta gente y
with the other part no, no, he doesn't have a good
con la otra parte no no tiene buena
relationship, I mean, it's not something that's hidden, it
relación o sea no es algo que se oculte
's not something like that, it's that he's
no es algo como [__] es que está
trying to make it happen no no no no what
intentando hacer pasar no no no no lo
happens is that I'm telling the truth But
que pasa que yo digo la verdad Pero
anyway, nonsense aside, c'mon, coward, okay, that's it,
bueno payasadas aparte c cagona vale eso
coward, and delos Well, he's been
por ahí cagona y delos Pues lleva todo
boozing all day because he's with, with
el día teteando porque está con con
passion, he's with passion, okay, let's normalize
ardor está con ardor vale normalicemos
having real friends again but
volver a tener amigos de verdad pero yo
for me it's the topic that's being debated, man. Of course, I did become a cordial friend,
Claro a mí si me hice un amigo cordial
quite well, colloquially, not
ente bueno coloquialmente no
colloquially as you say. Well,
coloquialmente como se dice Bueno pues
my friend, my friend Pascual, my friend,
mi amigo tal mi amigo Pascual mi amigo
what is it? There are surely more than a
cual es que hay seguramente más de una
dozen people with those on the internet, there are
decena de personas con las de internet
surely more than a dozen
seguramente haya más de una decena de
people with whom I have more of a
personas con las que yo tenga más
relationship than with Dallas, the ass Marina,
relación que con Dallas al asne Marina
esnal, franceta Lili, I'm sure you can put
esnal franceta Lili seguro que me pongas
that Enrique, damn, Enrique is my friend,
que Enrique [__] Enrique sí es mi amigo
he comes here, he comes to my house, I go to
é viene él viene aquí a casa yo voy a la
his. I mean, there are tons of people with
suya O sea hay montones de personas con
whom I have had a relationship for years,
las que yo tengo relación de hace años
many years, Karime, for example,
muchos años Karime por ejemplo
surely has more of a relationship with her
seguramente tenga más relación con ella
that they will tell I don't know because we have a very
que contaran no lo sé pues tenemos mucha
close relationship too but he's not my best friend nor is he a real friend you know what I mean he's not a person he's an internet friend with whom I get along well with whom I agree with with whom I have empathy in many things
quien tengo empatía en muchas cosas
you know well the roll that has been stuck
sabes bueno el rollo que se ha pegado
all day twitter and with his ardor and his
todo el día twite and con su ardor y su
and his movement okay rock rock And why
y su movida vale rock rock Y por qué
risk yourself on social networks for
arriesgarse en las redes sociales por
someone like dala risk what Rock
alguien como dala arriesgarse a qué Rock
What do I risk not being followed
A qué me arriesgo yo a que no me sigan
real monkeys they put some things in you they
monos de verdad os meten unas cositas os
put some things in you that really that
las meten unas cositas que de verdad que
I get on with this mob to
me me suban yo a la turba esta para
have those followers and have me here
tener esos seguidores y tener yo aquí el
full ch monkeys But you see that I have
ch lleno monos Pero tú ves que yo tengan
fewer numbers than the others or something you
menos números que los demás o algo tú
see that my content reaches that public
ves que mi contenido pega ese público
mother risk something they have a
madre arriesgarse a algo tienen una
movie set up that already ended in 2019
película montada que ya se acabó en 2019
the movie but apart it is that eh
la película pero aparte es que es eso eh
Because they bring out things that have already been discussed,
Porque Sacan cosas que ya se discutieron
proven, denied,
se probaron se desmintieron se
dismantled, I have said it Now it is
desmontaron lo he dicho Ahora queda
now  will take down char rulet now they're going to
ahora desmontará char rulet ahora van a
bring up the char rulet topic that if char
sacar el tema char rulet que si char
rulet never existed that I don't know what it
rulet no existió nunca que no sé qué que
was anything like that you'll see it
fue cualquier cosa así ya lo vas a ver
eye the creature doesn't even know where
ojo la criatura ni se entera por dónde
the air blows It's that he doesn't understand
le pasa el aire Es que no se entera
Of course he doesn't understand there is the new
Claro que no se entera existe la nueva
audience exactly they are new
audiencia exactamente son nuevas
people who are not there they are new
personas que no están ahí son nuevas
people who weren't there but the worst thing is that
personas que no estaban ahí pero lo pero
the videos Yes they are on my channel
es que los vídeos Sí están en mi canal
on Dallas's the videos Yes they are Everything
en el de dalla los vídeos Sí están Todo
everything they have denied they have denied even
todo lo lo han negado han negado hasta
well I'm not going to go in I'm not going to go in
bueno no voy a entrar no voy a entrar
because those people are coming in Eh and that's
porque es entran aquella gente Eh y ya
enough We'll go in when we see the
bastante Vamos a entrar cuando veamos el
Dallas video then this was one of
vídeo de Dallas luego este fue uno de
the points of delox's tweet Okay
los puntos del tweet de delox Vale
when the controversy exploded republish
cuando la polémica explotó republiques
the videos with in case anyone Wanted to
los vídeos con por si alguien Quería
see them or download them okay And here the
verlos o descargarlos vale Y aquí el
extra in his shutout yesterday well I didn't
extra en su blanqueada de ayer pues no
understand What delos meant by that
entendía Qué quería decir delos con eso
okay delos will upload a space to
vale delos subirá a un space para
explain that there I ask him and I say Do you
explicar eso allí le pregunto y le digo
need someone to explain the phrase
yo Necesitas que te expliquen la frase
republish the videos okay or rather here
republiques los vídeos vale o sea aquí
in yesterday's tweet he said that there
en el twit este de ayer dijo que había
republished all the videos is that they were
republicado todos los vídeos es que eran
tiny when all this started okay
pequeñitos cuando todo esto comenzó vale
but it's an audience so I don't
pero es un público para que yo no
sue I've said it a ton of
demando lo he dicho ya un montón de
times I understand who does it eh I understand
veces entiendo quien lo haga eh entiendo
Whoever has that audience and I respect it
Quien tenga ese público y lo respeto
but I do
pero yo no yo tengo mucho contenido y
n't I have a lot of content and I deal with a lot of things Maybe dogs don't have reading comprehension but it's not that hard to understand before the Cristo Spain controversy exploded I had cleaned up my channel and when it exploded I republished the videos I had with him excerpts included and I encouraged live for anyone
animé en directo a que cualquiera en
especially Javi to download it since
especial Javi se lo descargase ya que
Javi was obsessed creating a
Javi estaba obsesionado creando un
false story a kiss J since Javi
relato falso un beso J ya que Javi
was obsessed creating a
estaba obsesionado creando un relato
false story to divert tension from the
falso para desviar la tensión de las
Dallas scams and continue laundering this with
estafas de Dallas y seguir blanqueo esto
the delo kids Look what
col a los chiquillos delo Mira qué
you have now 133 likes you don't buy anymore Bot
tienes ahora 133 likes ya no compras Bot
okay And now who you have here is this cuma
vale Y ya quien tienes aquí es a la cuma
who if I'm not mistaken is
este que si no me equivoco es la mano
gpa's right hand man or the moderator or something like
derecha de gpa o el moderador o algo de
that no and to dal veira and that's it Watch
eso no y al dal veira y ya está Mira
exclusively Javi I read you t live
exclusiva Javi le yo tu t en directo
a few minutes ago and this is what he said
hace unos minutos y esto fue lo que dijo
as you will understand delo Well I think
como tú comprenderás delo Bueno yo creo
you know Now the reality is worth it to top it
que tú sabes Ya la realidad vale para
off in today's space Javi has
colmo en el space de hoy Javi ha
admitted that he downloaded all my
reconocido que se descargó todos mis
videos with crypto Spain so I
vídeos con crpto Spain entonces me
wonder if he didn't republish all the videos
pregunto si no republi todos los vídeos
and they were hidden how could Javi
y estaban ocultos cómo pudo Javi
download them okay responding to This
descargár selos vale respondiendo a Esto
okay the first thing is that delox is lying in
vale lo primero es que delox miente en
this tweet as always chill is His
este tweet como siempre chill es Su
vocabulary is not his language the lie and
vocabulario no es su idioma la mentira y
deos is lying when he says that he
deos miente cuando dice que él hizo
cleaned up his channel and then after a while the
limpieza en su canal y luego al tiempo
CR thing exploded No you slip that to
explotó lo de CR No eso se lo cuela tú a
those you have here in the answer okay not
los que tienes aquí en la respuesta vale
to me you don't play with me okay you
a mí no conmigo no juegas vale que tú
did the cleaning because you didn't like
hiciste limpieza porque no te gustaban
the miniatures and suddenly coincidentally
las miniatura y de repente casualmente
at the same time the crop Pain thing exploded it's a
al tiempo explotó lo de crop Pain es
lie okay In fact here raed that
mentira vale De hecho aquí raed que
now he doesn't tell you okay Ah these RAE is
ahora no te lo dice vale Ahá estos RAE
not going to keep it but I found out
no lo va a mantener pero yo me enteré
from RAE's tweet I found out from
por el tweet de RAE yo me enteré por el
RAE's tweet that you had deleted everything on
tweet de RAE que tú habías borrado todo
the same day okay at the same moment
el mismo día vale al mismo momento que
everything explodes everything explodes and you you V like that
explota todo explota todo y tú tú V así
pi pi  pi I remove everything from here from the Channel
pi pi pi quito todo de aquí del Canal
just in case I have something Then Maybe
por si acaso tengo algo Luego A lo mejor
you have checked it and said Hey chill nothing
lo has revisado y has dicho tú Oye chill
happens this content you know okay
no pasa nada este contenido sabes vale
I am not saying that you are an accomplice to
Yo no te digo que tú seas cómplice de
an est you told me that to me okay
una est eso me lo dijiste tú a mí vale
What I have done in your face are
Yo lo que te he hecho en cara a ti son
these things do you know crypto Spain does it
estas cosas delo os suena crypto Spain
sound familiar to you the one with the mask
os suena de algo el de la máscara se
sells himself as an expert in tax evasion
vende como experto en elusión fiscal
okay I mean he started saying that he was
vale es decir comenzó a decir que él era
able to make a guy who was
capaz de hacer que un tío que era
self-employed in Spain not pay taxes
autónomo en España no pagara impuestos
I buy the house in Spain and I'm not
yo me compro la casa en España y no me
going to pay taxes you're not going to pay taxes because
voy a tributar no vas a tributar porque
you ask the Estonian company for a loan
pides un préstamo a la sociedad de
that you're not going to pay back Chap
Estonia que no vas a devolver Chapó
you know Chap because the truth is I find
sabes Chapó porque la verdad Me parece
the move incredible it seems to me that it is
increíble la jugada me parece que es
linking everything super well it seems super
hilar todo super bien me parece super
cool to me some solutions that seemed to
chulo unas soluciones que parecían que
be absolutely outside the legality
estn absolutamente fuera de la legalidad
that you have to give it the Treasury
que tú tienes que darle Hacienda
regarding your purchases is zero unless
respecto a tus compras es cero a no ser
you are interested in doing it and it began to
que te interese hacerlo y comenzó a
appear in different channels of
aparecer en en distintos canales de de
creating that content that have a certain
crear ese contenido que tienen cierta
authority we do not have our good
autoridad no tenemos a nuestro buen
friend Luis back in  the channel Or a lot of
amigo Luis de nuevo en el canal O mucha
authority in some cases you know that
autoridad en algunos casos ya sabéis que
when Luis comes you have to work first
cuando viene Luis hay que trabajar antes
that he is a good man and now that
que es un hombre de bien y ahora que
we are starting to do specials
estamos comenzando a hacer especiales
inviting people to the podcast
invitando a gente al podcast es muy
the responsibility we
importante la responsabilidad que
have to see who we invite here is very important in the
tenemos de a ver a quién invitamos aquí
end Luis is an expert in
al final Luis es un experto en elusión
tax evasion that's why I brought him to the Channel inviting
fiscal por eso lo traje al Canal invitar
people to the podcast gives him an authority
a gente al podcast le da una autoridad
that allows him to then sell his product
que le permite luego vender su producto
and if his product is this pit Well there is a
y si su producto es est foso Pues hay un
problem for the entire community and you
problema para toda la comunidad y te
pay the 220 bucks you come out with
pagas los 220 pavos tú sales con la
enough information so that in a
información suficiente para que en una
week you have added the 220 bucks in
semana te has aado los 220 pavos de
taxes and at the same time they told you you don't have to
impuestos y a la vez te decían no tienes
identify yourself you can be totally
que identificarte puedes ser totalmente
anonymous to the people they catch are people
anónimo a la gente que pillan es gente
who have declared we are we
que ha declarado estamos estamos de
agree that in the end I think that this is
acuerdo que al final yo creo que esto es
basic do not say anything that is not
básico no digas nada que no sea
necessary to say you are stupid If you talk
necesario que digas eres tonto Si hablas
too much the content creators who
de más los cadores de contenido que
invite this to this person what is
invitan a este a esta persona queé es lo
happening that I am not an expert in
que ocurre que yo no soy experto en
taxation And if a guy is telling me
fiscalidad Y si un tío me está diciendo
not to pay taxes and the guy is
no pagar Hacienda y el tío lo está
breaking it and  You have a lot of followers I'm
petando y tiene un montón de seguidores
going to invite you because it will give me
te voy a invitar porque me va dar
promotion obviously I would have to
promoción obviamente tendría que yo
be investigating but I can't do
estar investigando pero no puedo hacer
an investigation because I'm not
una investigación porque no soy
Inspector that's like if Mr.
Inspector eso es como si te viene Mr
Vista comes to you here and tells you I'm not an expert in
vista aquí te dice yo no soy experto en
nutrition it's exactly the same you don't
nutrición es exactamente lo mismo no
need to answer eh Because that way if
hace falta que respondas eh Porque así
you don't answer they can't
no te si no respondes no te pueden
blame you It's worthless then you don't
culpar De nada vale entonces tú no
answer yes I should but
respondas sí que debería de hacerlo pero
the reality is that it catches my
la realidad es que a mí me llama la
attention that it can bring me more
atención el que me pueda traer más
visits I think that as a
visitas yo creo que como creador de
content creator it is very difficult to do a
contenido es muy difícil estar hac una
due diligence of each one that comes to me
du diligence de cada uno que me venga
on the one hand and on top of that it is very
eso por un lado y encima es muy
striking to put the title do not pay
llamativo poner el título no pagues
taxes in this case I do not rule out that the
hacienda en este caso no descarto que el
content creator believed his
creador de contenido se creyera Su
content I personally know
contenido yo personalmente conozco
Estonia I know Portugal because I have
Estonia conozco Portugal porque tengo
companies there I know Spain because you
sociedades ahí conozco España porque
live there 183 days or more or more than 1 day
vives ahí 183 días o más o más de 1 días
I think I spend 400 days in Lisbon if I
yo creo que paso 400 días en Lisboa si
prove it to myself I think you
me lo demuestro yo creo que también lo
can also prove it if I put I
puedes demostrar si me pongo te
prove it to you 400 days for those of us who do
demuestro 400 días para los que sí
have knowledge from minute one
tenemos conocimiento desde el minuto uno
I already told him  to everyone who
yo ya le dije a todo el mundo que me
asked me man this is [ __ ]
preguntaba tío esto es una [__]
crazy what they're proposing and they
locura lo que está proponiendo y te
come to your house tomorrow and we know that you
viene mañana a tu casa y que sabemos que
're there 400 days a year and they ask you
estás ahí 400 días al año y te preguntan
Luis where the hell is that money what have you
Luis dónde [__] está ese dinero Qué has
done with it what would I say I'll
hecho con él qué le diría yo se lo
explain it to them but I can't tell you here
explico pero no te lo puedo decir aquí
but I have justified it and I don't pay
pero yo lo tengo justificado y no
taxes anything I'm putting a bit of the
tributo Nada estoy poniendo un poco
devil's advocate because I
haciendo de abogado del [__] porque a
understand these people and it's also
esta gente les entiendo y también es
true that these people who are anonymous have
cierto que esta gente que son anónimos
not had problems with the Treasury
no han tenido problemas con Hacienda
you're stupid if in c0 you say that you have
eres tonto si en c0 pones que tiene
Script that to start with you put it in
Script eso para empezar te lo metes en
a ledger and suck it okay but I think
un ledger y a chuparla vale pero yo creo
that there is a concept which is
que hay un concepto que es la ignorancia
deliberate ignorance And the thing is that if they tell you
deliberada Y es que si a ti te cuentan
something that is very very very very nice you
algo que es muy muy muy muy bonito tú no
can't say okay they told me I trust it you have to
puedes decir vale me lo dijeron me fío
contrast it a little you have to
tienes que contrastarlo un poco tienes
say okay It is normal for a self-employed person
que decir vale Es normal que un autónomo
in Spain to pay
en España un autónomo en España pague
zero that you can use an exchange to
cero que te puedes valer un exchain como
evade taxes in your company by
para eludir impuestos en tu sociedad
paying 0 euros in Spain You
tributando 0 euros en España Esto lo
can do this there are strategies to
puedes hacer hay estrategias para
do it and  It doesn't matter how much you bill and
hacerlo y ya da igual Cuánto factures y
how much you earn And what you do, I think
cuánto ganes Y a qué te dediques creo
that any person with judgment
que cualquier persona con criterio
when they are promised the gold and the Moor and
cuando le prometen el oro y el Moro y
the stars suspects it seems like a
las estrellas sospecha me parece un
success I'm telling you eh if you see If you see
éxito Ya te digo eh que si ves Si ves
any synergy, let me know and I'll get
alguna sinergia tú avísame que yo me
involved eh it seems cool to me what you have is that
meto eh que me parece Guay lo que tienes
a content creator invites a
que un creador de contenido invita a una
person that that person does something wrong
persona que esa persona haga algo mal no
is not jointly responsible for the content creator
es corresponsable de creador de
unless proven
contenido salvo que se demuestre lo
otherwise eh I mean if the
contrario eh quiero decir si el creador
content creator has benefited from something
de contenido se ha beneficiado de algo
beyond the interview such as
más allá de la entrevista como enlaces
referral links by enl referred as
de referidos por enl referidos como
affiliates or as sales of the
afiliados o como ventas del producto
paid product for the people who ask What is
pago para la gente que preguntan Cuál es
the Telegram what is the email you have in
el Telegram cuál es el correo tenéis en
the description that says social networks
la descripción que pone redes sociales
cross SP and there is the link I think it's called
cros SP y hay el linkt creo que se llama
that is there where they already have all the
que sea ahí donde ya tienen todos los
links and there you have everything I mean it's not
enlaces y ahí lo tenéis todo es decir no
lost It's simply sending an
tiene pérdida Es simplemente mandar un
email it's in all my profiles or you
email está en todos mis perfiles o lo
will put it here in the video [ __ ] it's in the
pondrás aquí en el video abo está en la
description it's in the description I
descripción está en la descripción
also tell you eh even Having
también te digo eh incluso Habiendo
referrals  in some content creator
referidos en algún creador de contenido
if he was not aware that this was a
si él no era consciente de que esto era
ponzi he would not be responsible
una un ponzi tampoco sería responsable
but you have to prove that you were not
pero hay que probar que no eras
aware and it is very difficult to prove that you
consciente y es muy [__] probar que no
were not aware of something when they can
eras consciente de algo cuando te pueden
tell you already but there was all the evidence and
decir ya pero estaba toda evidencia y
any person with a minimum of such
cualquier persona con un mínimo de tal
if they want to take for example what has been
si acienda quisiera [__] por ejemplo lo
said today in this live or what
que se ha dicho hoy en este directo o lo
you can say in your Stories or on
que tú puedas decir en tus Stories o en
tiktok and would like to go after you because they
tiktok y quisiera ir a por ti por qué no
could not do anything here you see something from
podría hacer nada aquí ves algo de
Madrid I don't I don't know you can be I am
Madrid yo no no lo sé puedes estar estoy
saying that I am in Madrid and if I
diciendo que estoy en Madrid y si te
tell you that I am in Budapest what happens or I
digo que estoy en budapest qué pasa o
mean eh I am not saying that this guy is
sea eh yo no digo que este tío esté
scamming because I don't have it or has
estafando porque no tengo lo o haya
scammed or committed a crime
estafado o haya cometido algún delito
like he accuses me of okay because I don't
como él me imputa a mí vale porque no
have the legal knowledge for that
tengo los conocimientos legales para eso
okay now well delox here I am
vale ahora bien delox yo aquí te estoy
seeing you in these videos that are not very
viendo en estos vídeos que no son muy
old okay they are more or less recent
viejos vale son más o menos recientes
okay Here in these videos I am
vale Yo aquí en estos vídeos te estoy
seeing you say that well ironizing about
viendo decir que bueno ironizando sobre
lying about where you pay taxes okay Haha 180
mentir con donde tributas vale Jaja 180
days and more not sure that more not
días y más no seguro que más no
ironizing about lying about complying with the
ironizando con mentir de cumplir con los
requirements for  pay taxes in another country, don't
requisitos para tributar en otro país no
lie about where you are Even if you have
mentir sobre dónde estás Aunque tengas
your tax residence in another country, lie
tu residencia fiscal en otro país mentir
Where are you because here it can't be seen, it can't be
Dónde estás porque aquí no se ve no se
seen that this is Madrid, you could say it
ve que esto sea Madrid podrías decir que
's Portugal, Budapest, you could say whatever you
es Portugal budapest podrías decirlo lo
want, okay,
que tú quieras vale
on the subject of hiding your
em sobre el tema de la de ocultar tus
income from the Treasury, you said it. Of course,
ingresos a Hacienda lo has dicho Claro
if you tell the Treasury your income in
si le dices Hacienda tus ingresos en
crypto, you're stupid, okay, I mean, do you think it's
cripto eres tonto vale o sea te parece
okay to hide your income from the Treasury? You're
bien ocultarle tus ingresos a Hacienda
stupid if you don't hide it from them? Do you think it's
eres tonto si no se los oculta Te parece
okay to have a company in Estonia, this
bien tener una empresa en Estonia esto
is very important, do you also remember? Do you
es muy importante también te acuerdas Te
think it's okay to have an account, a no,
parece bien tener un una cuenta un no
where you can keep your money without anyone
donde guardar el dinero sin que nadie te
catching you? This will also sound familiar to you, no, HM, a
pille esto también te sonará no HM un
lot of other things that we can
montón de cosas más que que podemos
rescue from all these live shows, this
rescatar de de todos estos directos esto
is just a small compilation, no,
es solamente una pequeña compilación no
and they also defend it, no, I mean, look, you
Y además lo defienden no O sea fíjate tú
're aware that this
que tú eres consciente de que este
man is doing something that doesn't quite
hombre está haciendo algo que a ti no te
fit you because, of course, if it didn't
termina de cuadrar porque Claro si no te
fit you with Dallas, how is it that with this one it does
cuadraba con Dallas cómo es que con este
fit you, okay, personally, to me,
si te cuadra vale yo personalmente a mí
look, I applaud the people who, it seems
mira yo aplaudo a la gente que parece
that I'm going to be the defender here of
que voy a ser yo aquí el defensor de
Hacienda, if someone gets it, I'll never. I
Hacienda yo si alguien consigue yo nunca
mean, I'm one of those who think that if
O sea yo soy de los que piensan que si
you stay in Spain to live like me,
te quedas en España a vivir como yo
you have to pay all the taxes,
tienes que pagar todos los impuestos
okay, you have to pay the taxes, you can't
vale tienes que pagar los impuestos no
cheat, you can't scam, nor
se puede engañar no se puede estafar Ni
can you commit crimes. Now,
se pueden cometer delitos ahora bien el
whoever scams here, a tax, whoever
que se tangue por aquí un impuesto el
scams like someone who creates a
que se tangue como el que se crea una
company and makes a mess here, hae,
sociedad y hace por aquí un chancho hae
over here, I won't be the one to criticize it, [ __ ]
por aquí no seré yo el que lo critique
the
que le den por culo a la hacienda de
Spanish treasury and this state, they're
España y a este estado que son unos
whoremongers, cocaine addicts, and
puteros unos cocainómanos y unos
thieves who take half of what we earn
ladrones que nos quitan la mitad de lo
to
que cobramos para
spend it defending the state. Oh, you've
gastármelo defender la estado Uy le has
taken money from the state, poor thing, no,
quitado el dinero al Estado pobrecito no
but what doesn't add up to me is that you
pero a mí lo que no me cuadra es que tú
pay lawyers to sue Dallas, you
pagues abogados para demandar a Dallas
pay the same lawyer who reported you
pagas al mismo abogado que te denunció a
for fraud, that you're accused of
ti por estafa que estás imputado por
fraud, it's not filed yet, Pablo told me, do you
estafa no se archivado todavía me dijo
pay the CNMV or do you make a
Pablo pagas e a la cnmv o haces un
report for the CNMV, eh, to
informe para la cnmv eh para para chivar
snitch on the Treasury?  Dallas hadn't
de chivato de Hacienda que Dallas no
paid well or what's that move
había pagado bien o cuál es la movida
no
esa no
em and then How is the other good all
em y luego Cómo es lo otro bueno todas
these things that you have criticized no And you
estas cosas que tú has criticado no Y tú
are aware that something doesn't add up
eres consciente de que algo no te cuadra
because you are telling him don't answer don't
porque le estás diciendo no contestes no
answer if you don't answer They can't
contestes si no contestas No te pueden
charge you with anything then it doesn't add up to me
imputar nada entonces no me cuadra
honey here there is something that doesn't add up to me
cariño aquí hay algo que no me cuadra yo
what I want It's not that you
lo que quiero No es que ya que me
explain to me if you have deleted or not
expliques si tú has borrado o no has
deleted the videos what I want
borrado los vídeos yo lo que quiero que
you to explain to me is that already Of course you
tú me expliques es es que ya Claro ya
are against because when you
estás en contra de porque ya cuando te
have seen yourself with the rope around your neck then
has visto con la soga al cuello pues ya
if you expose it to The problem is that what
si lo expones a El problema es que esto
you are saying this already Ren He is not going to
que tú estás diciendo esto ya Ren No te
tell you okay So we are going to
lo va a decir vale Así que vamos a
close RAE because RAE is not
cerrar a RAE porque RAE ahora no te lo
going to tell you now but the problem is that you
va a decir pero el problema es que tú
are also lying that you are one
estás mintiendo también en que tú eres
of the few creators who has
de los pocos creadores que ha
investigated and exposed Cristo Spain
investigado y ha expuesto a Cristo Spain
let's remember what you said when
vamos a recordar lo que tú decías cuando
everything about Cristo Spain exploded
explotó todo lo de Cristo Spain de
suddenly when the news goes viral
repente cuando la noticia es hace viral
delos deletes all the content that he
delos elimina todo el contenido que
had on his YouTube channel coincidentally
tenía en su canal de YouTube casualmente
the same day exactly  that the news is
el mismo día exactamente que la noticia
exploding and is starting to go viral
explota y se está empezando a viralizar
on Twitter and other social networks and
en Twitter y en otras redes sociales y
not only that but they started putting Look, it's
no solo eso sino que empezó a poner Mira
a scammer, no matter how much I
es que un estafador por mucho que me
inform myself, I can't find a single piece of evidence. I
informo no encuentro ni una sola prueba
mean, you can't find a single piece of evidence
O sea no encuentras ni una sola prueba
of ox and all that stuff we just
delox y todo eso que acabamos de
heard. He was denouncing one and the other.
Escuchar lo denunciaba de uno y del otro
No, I can't find a single piece of evidence, just
no no encuentro ni una sola prueba solo
misinformation, eh, I mean, those who were
desinformación eh o sea los que estaban
accusing here were misinforming,
acusando aquí a estaban desinformando
being sensationalist and
siendo sensacionalistas y envidia
repressed envy, okay. This is the one who's
reprimida vale Este es el que nos está
telling us now and Electra applauds him,
diciendo ahora y la Electra Lo aplaude
no. This is the one who's telling us
no e Este es el que nos está diciendo
now that the first thing he did when the
ahora que él lo primero que hizo cuando
Green thing exploded was put up the videos
explotó lo de Green fue poner los vídeos
so that Javi Oliveira could download them. It's a real deal, an
para que Javi oliveira se los descarg
egg, on Twitter and doing
Case un huevo un huevo el twit y hacer
live shows defending him, saying that he
directos defendiéndolo diciendo que
was investigating thoroughly and that no matter how much he
estaba investigando profundamente y que
looked, he couldn't find any
por más que miraba no encontraba ningún
evidence of a scam against his friend and be
indicio de estafa contra su amigo y
very careful because this clown claims
mucho cuidado porque este payaso afirma
that we're pointing him out and we're
que lo estamos señalando y le estamos
asking him about this issue. Simply
preguntando por este tema Simplemente
because he's done one or two interviews with him,
porque le ha hecho una o dos entrevistas
pami 4, understanding the seven days to
pami 4 entendiendo el el seven days to
rck pool  Okay so I see a
rck pool Vale entonces yo ahí veo una
clear double standard on Javi's part
Clara doble vara de medir por parte de
who is suddenly making me look like the
Javi que de repente está poniéndome a mí
worst for having done an
de lo peor por haber hecho una
interview with Spain, that is, for
entrevista con Spain o sea por
interviewing crypt Spain, I am a
entrevistar a crypt Spain soy un
criminal. But then for
delincuente Pero entonces por
interviewing Dallas, I don't understand, I
entrevistar a Dallas no me explico es
mean, if you interview someone who is
decir si tú entrevistas a alguien que es
likely to be a criminal, you are
susceptible de ser un delincuente eres
a criminal, which doesn't make any
un delincuente lo cu no tiene ningún
sense. But then you
tipo de sentido Pero entonces ya me
should have already accused me of that when
tendrías que haber acusado de eso cuando
I interviewed Dallas, I have two podcasts
entrevisté a Dallas tengo dos podcasts
with Dallas, you are not accusing me of the
con Dallas no me estás acusando De lo
worst because if I have a podcast or I have
peor porque si tengo un podcast O tengo
three talks or I have five talks with
tres charlas O tengo cinco charlas con
crypt Spain, I am the worst. And that standard, that
crypt Spain Soy lo peor Y esa vara esa
double standard, watch out there, eh,
doble vara de medir ojo ahí eh los cojon
his balls, eh. And that double standard,
zos de él eh Y esa doble vara de medir
what the [ __ ], what's going on, top, didn't offer you
qué qué cojon qué pasa top no te ofreció
a contract? Oh, he didn't offer me a
un contrato Ay que que no me ofreció un
contract. Well, it seems to be according to what you
contrato Bueno pues parece ser según me
have told me, I don't know if wizard or
habéis comentado no sé si wizard o
one of these sent me the
alguno de estos me ha mandado el el
link or the click that I asked for it, okay,
enlace o el click que lo he pedido vale
eh, but it seems that yesterday he acknowledged
eh pero parece ser que ayer reconoció
that he was paying him, so give me this
que a él le pagaba entonces delo este
clip.  you can put it wherever you
clip te lo puedes meter por donde te
want because the one who whitewashes Cristo
quepas porque el que blanqueas a Cristo
Spain and the one who has been defending him
Spain y el que has estado defendiéndolo
here in the tweets that we have seen and in
aquí en los tweets que hemos visto y en
the live streams that we have seen for money
los directos que hemos visto por dinero
has been you, Dallas doesn't pay me eh I
has sido tú a mí no me paga Dallas eh yo
don't have any contract with d I
no tengo ningún un contrato con d yo en
don't agree with Dallas I
lo que no estoy de acuerdo con Dalas se
can tell him come on in fact I have
lo puedo decir vamos de hecho muchas
told him many times here with him on a
veces se lo he dicho aquí con él en
call you can't of course he has paid you
llamada tú no puedes claro te ha pagado
eh I don't uh how does that work the
eh No te ehm cómo va eso la vara de
measuring stick I don't know if what he paid is
medir no sé si lo de que la ha pagado es
true eh I don't know if you can remind me
verdad eh No sé si me lo podéis recordar
or confirm what you were yesterday in
o confirmar lo que estuvisteis ayer en
the space with him okay But what
el space con él vale Pero a mí me lo
wizard is telling me here and
está diciendo por aquí wizard y me lo
a few of you have told me that he admits
habéis dicho unos cuantos que reconoce
at a given moment that he paid him the
en un momento dado que le pagaba los
contracts it seems to me of those who
contratos me da a mí de los que
precisely supposedly Maybe you
precisamente supuestamente A lo mejor lo
did it for the love of art of course he
hacías por amor al arte claro al vi le
paid him that's why I tell you look zuma the truth
pagó por eso te digo mira zuma la verdad
is that the investigations are
es que las investigaciones están
advancing at an incredible speed and
avanzando a una velocidad increíble y
this is very positive for the victims
esto es muy positivo para las víctimas
that it is your community that consumes
que sea tu comunidad quien consuma
services in which we generate
servicios en los que nosotros generamos
a  capital gains and what part of that
una plusvalía y que parte de esa
capital gains generated should be channeled towards you,
plusvalía generada vehiculizar hacia ti
we would be left with four and you would
nosotros quedaríamos un cuatro y tú te
be left with one and if you thought that
quedarías un uno y si pensabas que
Romillo was alone in this, then you are
romillo estaba solo en esto pues estás
very wrong, Crypt Spain not only
muy equivocado crypt Spain no solo
scammed thousands of people but
estafó a miles de personas sino que
also used major influencers
además utilizó a grandes influencers
to make himself known, the most famous of
para darse a conocer el más conocido de
all. You already know who Alvise Perez is, the
todos Ya sabéis Quién es alvise Pérez el
leader of the political group,
líder de la agrupación política se acabó
the party is over. Alvaro Romillo offered a cut
la fiesta Álvaro romillo ofrecía tajada
to major influencers who were
a grandes influencers que hacían
promoting their services. In the
promoción de sus servicios en el caso en
specific case of one of the most important,
concreto de uno de los más importantes
Alvise Perez, Alvaro Romillo promised him
alvise Pérez Álvaro romillo le prometía
1% of all the products that his
un 1% de todos los productos que sus
followers bought. Well, I don't know, you
seguidores compraran Bueno pues no sé a
've told me that Adelo also
mí me habéis dicho que adelo también que
said it there in the space if someone
lo dijo allí en el space si alguien me
could send me the click it would be great for
puede mandar el click sería genial para
this extract, who could have a
este extracto el que podría tener un
contract with Cris It was you and it's not
contrato con Cris Fuiste tú y es que no
only that you've been
solamente que hayas estado
promoting yourself
promocionándose
but also after all these
sino que además después de todas estas
interviews and podcasts that you've done with
entrevistas y podcast que has hecho con
him, a lot of collaborations where you
él un montón de colaboraciones donde
put in the description the link to
ponías en la descripción el enlace a
all the little things that  offered so that
todas las cositas que ofrecía para que
your followers would also spend their
tus seguidores también se dejasen la
money there you proposed to do something with
pasta allí le propusiste hacer algo con
him, it seems like a success to me I'm telling you eh
él me parece un éxito Ya te digo eh que
if you see If you see any synergy, let me know and I'll join in
si ves Si ves alguna sinergia tú avísame
eh I think it's cool what you have
que yo me meto eh que me parece Guay lo
man I'm telling you if there were
que tienes hombre ya te digo si había
synergies like delos started to have
sinergias como que delos empezó a tener
an affiliate link in his
un link de afiliado en su grupo de
Telegram group with special discounts for
Telegram con descuentos especiales para
his own followers promoting
sus propios seguidores promocionando
this type of course all the time the
todo el tiempo el curso de este tipo las
talks the website even not
charlas la página web incluso no
hiding his collaboration with him on his
ocultando su colaboración con él en su
dojo crypto page where he offered a masterclass
página dojo crpto donde ofrecía masterc
from his friend Luis it is currently already a dojo
de su amigo Luis es actualmente ya dojo
crypto for people who criticize well it
crypto para la gente que critica pues
has quality you can see that we already have
tiene calidad podéis ver que tenemos ya
the masterclass on fiscal illusion
la masterclass de ilusión fiscal
Fiscal residencies and
residencias Fiscales y estructuras
corporate structures that cryptos Spain taught us I'm
societarias que nos impartió cryptos
telling you that in the end it's
Spain ya os digo que al final está de
[ __ ] great damn what people say it's not that
[__] madre [__] que la peña dice no es
delox it's that it sells you a course on
que delox es que te vende un curso de
this it's quality training a a
esto es una formación en de calidad una
training in which I am
una una formación que estoy yo
actively working all the
activamente trabajando todos los
contents that I am the one who takes the
contenidos que yo soy quien hace los
exams I bring an expert from the sector and he
exámenes traigo un experto del sector y
gives you the class This is what I am
te da la clase Esto es lo que estoy
setting up with dojo crypto where we will also
montando con dojo crypto donde también
count on you the objective is
contaremos contigo que el objetivo es
for people to not lose it, that is to say the
que la gente no lo pierda es decir el
main objective of Ho crypto is How
objetivo principal de Ho cripto es Cómo
not to lose money How not to [ __ ] yourself
no perder dinero Cómo no cagarte encima
which is a bit of a summary of I think the
que es un poco el resumen de de yo creo
first thing you have to do When you
que lo primero que hay que hacer Cuando
enter the crypto world people
entras en el mundo cripto que la gente
are obsessed with making money the
va obsesionada con ganar pasta lo
first thing is not to lose it And from
primero es no la pierdas Y a partir de
there on build a good strategy
ahí ya construye una buena estrategia
Well, it's a pleasure you have the link in
Pues nada un placer tenéis el enlace en
the first line of the description I would
la primera línea de la descripción yo de
n't miss the event an
vosotros no me perdería el evento una
important thing for those of you who don't know how to
cosa importante para los que no sepáis
understand Delo's language he basically
entender el idioma de delo básicamente
usually barks is that when he's
suele ladrar es que cuando él está
talking about not [ __ ] yourself and not
hablando de no cagarse encima y no
losing money he means that you shouldn't
perder dinero se refiere a que no le
pay him so paying the treasury is
paguéis así que pagar la hacienda es
[ __ ] yourself no no yes yes I [ __ ] myself also
[__] encima no no sí sí me cago además
By the way, in these live streams that he's
Por cierto en estos directos que ha
been doing these days defending
estado haciendo estos días defendiendo a
this guy he's also been making
este tipo también ha estado haciendo
a kind of appeal to his
como una especie de llamamiento a sus
own followers to all those who have
propios seguidores a todos los que hayan
bought this course through him
comprado a través suya este curso a que
not to report I mean practically
no denuncien O sea prácticamente
basically in these live streams that he's
básicamente en estos directos que ha
done these days he encourages not  report
hecho estos días anima a no denunciar
because if you report you get into
porque si denuncias te metes en
trouble yourself because your manager recommended it to you and
problemas tú yo porque tu gestor te lo
told you but then it was not
ha recomendado te ha dicho pero luego no
possible the fine the penalty you pay it
se podía la multa la pena la pagas tú no
is not like in other countries where that falls
es como en otros países donde eso recae
on the manager but it falls on you
en el gestor sino que recae en ti
so Those people who may have followed
entonces Esas personas que a lo mejor
their advice okay they have
han hecho caso de Sus consejos vale le
paid for their advice they have used
han pagado sus asesorías han utilizado
the tax they have done whatever it could
Lu fiscal han hecho lo que sea podría
be that they cannot claim anything either
ser que no puedan tampoco reclamar nada
because if you claim they can give you
porque es que si reclamas te pueden
a tax violation let me
meter una infracción tributaria me
explain then of course it's like okay I can't
explico entonces claro es como vale No
So it's like there is like a vote
puedo Entonces es como hay como un voto
of silence on the part of all those
de silencio por parte de Todos Los
affected because the few who
afectados porque los pocos que se
could complain are people
podrían llegar a quejar son personas
like me who say I have put in 10,000 that I
como yo que digo yo he metido 10,000 que
have taxed but for 10,000
tengo tributados pero que por 10,000
you are not going to get into a mess that
tampoco te vas a meter en un pitso que
could go to 6 or 7 years let me
se te puede ir a 6 años o 7 años me
explain Oh you can't report
explico Ay que no puedes denunciar
because you are because you are going to get a mess
porque se te porque se te va ir un pitos
for 7 years or so then you
para para 7 años o o sea entonces tú
want to continue messing with me mess
quieres seguir metiéndote conmigo delo
with me
tú Métete conmigo vale Yo entiendo
okay I understand perfectly that you didn't want to debate I have all the videos and there's a lot there's click eh There's click eh I'm not charging anything I'm not charging anything criminal or criminal because I don't have a [ __ ] clue what is legal and what is not in this
de lo que es legal y lo que no en esto
okay what I'm simply telling you is
vale yo simplemente lo que te digo es
that I don't like it I don't like it I don't like it the
que no me Mola no me Mola no me Mola la
truth is they are lying they are
verdad están mintiendo que están
lying here that you look he says he says
mintiendo aquí que tú mira dice dice
Well look at this eh he says and before you
Bueno fíjate tú esto eh dice y antes de
look for him well Ah well answer
que le busquéis bueno Ah bueno responder
this question also no Then I
a esta pregunta también no Entonces me
wonder if you don't republish the videos and they
pregunto si no republiques los vídeos y
were hidden how could Javi
estaban ocultos cómo pudo Javi
download them sincere answer respect
descargarlos respuesta sincera respeta
luar I have no [ __ ] idea Don't ask me Lu
luar ni [__] idea No me preguntes Lu
hares Ah no [ __ ] idea but I know that I know
hares Ah ya ni [__] idea pero sé que sé
that by the time he deleted them luar had them
que para cuando los borró luar los tenía
Because he told me well he sent me the screenshot
Porque me dijo pues me mandó la captura
that I also put in one of the videos I
que además la pongo en uno de los vídeos
have to review And now and then he reviewed
tengo que revisar Y ya y ya luego revisó
and found all those clas I'll do it the
y encontró todos esos clas lo haré el
[ __ ] master but don't ask me why
[__] amo pero no me preguntes por qué
but it's that besides I think they're on the
pero es que aparte creo que están en la
web  machn Likewise the videos on the web
we machín Igualmente los vídeos en la we
machin are the videos and the
machin están los vídeos y la lista de
complete playlist I think it's on
reproducción completa creo que está en
the web Machine if you want to search for one
la we Machine si queréis buscarlo alguno
and put it here in the
y ponérmelo por aquí en la caja de
comments box okay what he's saying
comentarios vale esto que está diciendo
is a lie okay he deleted all the
es mentira vale él borró todos los
videos suddenly in Dry when
vídeos de repente en Seco cuando empezó
everything started to explode that he would find out before
a a explotar todo que él se enteraría
the media surely he would
antes que los medios seguramente él se
find out Before before the media
enteraría Antes de antes que los medios
well anyway they
bueno total
say and before you look for the
dicen y antes de que le busquéis los
three feet of the cat at no time do I say
tres pies al gato en ningún momento digo
in my tweet that they have all remained
en mi tweet que hayan seguido todos
public since you republished them Ah Ah
públicos desde que los republiques Ah Ah
okay so here he didn't say that he says
vale o sea que aquí no dijo que dice
look Ah of course of course Look it says when the
mira Ah claro claro Mira dice cuando la
controversy exploded rep I published all the
polémica explotó rep publiqué todos los
videos with crist Pain in case someone
vídeos con crist Pain por si alguien
wanted to see them or download them That doesn't
Quería verlos o descargarlos Eso no
mean that I didn't remove them after half an
significa que no los quité a la media
hour eh that doesn't mean that I removed them after
hora eh eso no quita que los quité a la
half an hour or that I removed some of the ones you didn't
media hora o que quite algunos de los no
publish everything okay I have them
lo publicaste todo vale Yo los tengo
all did you change the title you cut them
todos les cambiaste título recortaste
with the YouTube editor you changed
con el editor de YouTube le cambiaste
the descriptions okay I mean don't go around
las descripciones vale o sea no tires
with me because with me it's not worth it I mean do
por ahí conmigo porque conmigo no vale o
n't go around  there with me because
sea no vayas por ahí conmigo porque
not with me Okay that you want to keep
conmigo no Okay que tú te quieres seguir
messing with me I will always respond to you I will always
metiendo conmigo yo te voy a responder
respond to you as far as
siempre siempre te voy a responder hasta
you want okay I already told you I mean I have
donde tú quieras vale Ya te digo O sea
n't stopped to see everything eh but I don't
no me he parado a verlo todo eh pero no
have I have no problem taking a
tengo no tengo problema en tomarme un
day off and seeing it okay
día de descanso y verlo vale
eh Me
eh Me
And if you were scammed why do you say that you ca
Y si fuiste estafado por qué dices que
n't report it because if you report it
no puedes denunciar porque si denuncias
you risk 5 or 6 years u Uy uy uy uy
te arriega 5 o 6 años u Uy uy uy uy uy
uyu sorry let's see first you hear me I
uyu perdón a ver primero se me escucha
think Listen they are telling me
creo que Escucha me están diciendo de
that Javi supposedly passed him on and we will
que Javi le pasaron supuestamente y
even have to see if he didn't edit the
hasta habrá que ver si no editó los
videos before republishing the guys they lie
vídeos antes de republicar losos mienten
more than they talk and it wouldn't surprise me wow he
más que hablan y no me sorprendería vaya
did clean up Ha you threatened her
que hizo limpieza Ja la amenazaste
physically Now I have said I have said
físicamente Ahora yo he dicho he dicho
that if I
que si me lo
found him on the street
encontrara calle
eh it would be tense something like that I said yes no
eh sería tenso algo así he dicho sí no
threatened him no threatened him buo I think I think he
lo amenazado no lo amenazado buo creo
took it badly and now he is
Creo que se lo tomó mal y ahora está
saying that you Well then that they file a
diciendo que te Bueno pues que me metan
complaint against me nothing will happen if physically I do
a denuncia no pasa nada si físicamente
not agree Lan guys no me
no estoy de acuerdo Lan muchachos no yo
neither I neither I neither I do not
tampoco yo tampoco yo tampoco estoy de
agree if someone yes someone yes  Someone
acuerdo si alguien si alguien si alguien
interpreted that, I apologize, that's
interpretó eso pido disculpas eso eso es
a threat, but to say that you're going to
una amenaza pero decir que vas a meterle
stab someone twice and shoot
dos puñaladas y dos tiros a alguien no
someone twice, no no no, it's that Nitro, there are double standards. I mean, what a jerk that kid is, I mean, that's a threat, but to say that someone is going to stab someone twice, two stabs, no. What the hell, but Dallas, I mean, at what point did
qué m pero Dallas o sea en qué momento
I say that I'm going to
yo he dicho que le voy a meter dos
stab this guy twice or if you mess with me, I'll
puñaladas a este o si te metes conmigo
stab you twice, at what point did I
te meto dos puñaladas en qué momento yo
say that that's not a threat? But
he dicho que eso no sea una amenaza Pero
they take it for granted and put things in my mouth
ellos dan por hecho y ponen en mi boca
that haven't happened, see Nitro
cosas que no han pasado a ver Nitro
launch. Give me the click where I said
launche Ponme el click donde yo he dicho
that. The stabbing is not a
a eso de La puñalada no es ninguna
threat. I don't even remember having
amenaza Yo es que no me suena ni haberlo
discussed it, eh. I don't remember having
tratado eh No me no me suena ni haberlo
discussed the issue of the two stabs,
tratado el tema de las dos puñaladas
but this Nitro was supposed to have
pero el Nitro este se supone tenía que
an account about cryptocurrency and
era una cuenta sobre criptomoneda y
when he saw here, the, the La Movida this,
cuando vio aquí el el el La Movida esta
well, he dedicated himself to this, but Dallas, I mean,
pues se dedicó a esto pero Dallas o sea
even if Dallas threatens my cousin  what the
aunque Dallas amenace a mi prima qué
[ __ ] does that have to do with what I
[__] tiene que ver eso con lo que le
'm saying to delo, he got
estoy diciendo a delo que se puso
nervous yesterday and said, well, something
nervioso ayer y dijo Pues algo
inappropriate, he apologizes. Yesterday, the
inapropiado se disculpa yo ayer lo
first thing he did when they told me that
primero que hizo cuando me dijeron que
K had apologized, I just saw him, he
se había disculpado el K lo acabo de ver
apologizes, perfect, I deleted the text,
se disculpa perfecto yo bor borro el tet
no problem, I don't think he wants to get
sin problema no creo que se quiera meter
into an issue of threats or
en un tema de amenazas o agresiones
physical aggression, the truth is, I don't think he wants to
físicas la verdad no creo que quiera
go around looking for more problems,
tirar por ahí buscarse más problemas
but but but Dallas, but Dallas, I mean,
pero pero pero Dallas pero Dallas o sea
I have denied that Dallas has threatened
yo he negado que Dallas haya amenazado
Ted Goyo, this one, no, I haven't been able to
al de Ted Goyo este no yo te he podido
tell you that, well, if the other one has messed
decir que bueno si el otro se ha metido
with his wife. Well, I'm not
con la parienta Pues tampoco queo yo
going to criminalize him, if I
vaya a criminalizar que si yo a Ricky le
told Ricky that I would blow his glasses off if he
dije que le volaba la gafa si volvió a
mentioned the children again, and he would have done it
mencionar a los niños y lo hubiera hecho
and he would do it and he would do it again and I will
y lo haría y lo volvería a hacer y lo
do it if he mentions the children again,
haré si vuelve a mencionar a los niños
taking the car and all that, but let's say I
[__] el coche y tal tal pero vamos que
said it calmly, let's think it
lo he dicho tranquilamente vamos creo
's the most logical and normal thing, right? I mean,
que es lo más lógico y normal no O sea
if they mess with, with, with someone
si se meten con con con alguien
crossing the lines, no, I don't know, I don't know, I don't
traspasando las líneas no no sé no sé no
know. Okay, now, well  well no no it's not right it's not right of course
sé Vale ahora bien pues no no está bien
no it's not
no está bien claro que no que no está
right to tell him anyway
bien que le diga de todas manera
Likewise raay has also threatened
Igualmente raay también ha amenazado a
Dallas a bunch of times eh He hasn't
Dallas un montón de veces eh No lo ha
done it here live with me here
hecho aquí en directo conmigo aquí en
live we were on a call and Ray
directo estábamos en llamada y el Ray se
started saying things like you here he won't
ha puesto a decirle cosas como tú aquí
even come near me because you're half a meter tall I
ni te me acerca porque mides medio metro
do to you like this I don't know what I don't know but that doesn't
te hago así no sé qué no sé pero eso no
matter to you now you care that later
os importa ya os importa que luego el
Dallas in a WhatsApp conversation
Dallas en una conversación de WhatsApp
said to him I don't care what you measure
le dijo a mí me da igual lo que tú midas
I can be very short and I'll stab you twice
Yo puedo ser muy bajito y te meto dos
something like that I told him the
puñaladas algo así le dic la
conversation I mean at what point does it have to
conversación o sea en qué momento tiene
do with what Dallas has done man I
que ver ahí lo que Dallas haya hecho tío
mean it's that suddenly eh that's what I'm
o sea es que de repente eh es lo que os
telling you man that delos could
digo tío el delos ahora mismo podría
show up at my house right now and rape my father
aparecer en mi casa y violar a mi padre
that I go out here I tell it and they would tell me
que yo salgo aquí lo cuento y me dirían
Oh but you denied what happened to Oliveta man
Ah pero negabas lo de olivita tío
let's try it the [ __ ] [ __ ] so much money
tratáramos lo [__] [__] tanto dinero
that you've gotten in any way
que habéis conseguido de la forma que
and you're not happy damn that there's a
sea y no sois felices [__] que eso tiene
solution you're very young Damn
solución que sois muy jóvenes [__] Que
You're more It's that I  I think Even though you
sois más Es que yo creo Aunque me hayáis
passed me on the right But oh well because
pasado por la derecha Pero bueno porque
you're more burned out than the most t what the [ __ ]
estáis más quemado que la más t qué [__]
But what the [ __ ] what the [ __ ] what the [ __ ] I mean the
Pero qué [__] qué [__] qué [__] o sea lo
worst thing is that the kid said [ __ ] Well
peor es que el chaval ha dicho [__]
yes I did get heated in a moment if it
Pues sí me he calentado en un momento si
appeared like that don't take it like that
ha aparecido tal que no se lo tome así
because it wasn't like that and the other one jumps
porque no ha sido así y salta el otro
in detail and says but I'm going to look for something
por detal y dice pero voy a buscar algo
from Dallas I'm going to look for something from Dallas
de Dallas voy a buscar algo de Dallas
why So that yours doesn't sound so
para qué Para que lo tuo no suene tan
bad it's true man I haven't told
mal es verdad tío Yo no le he dicho a
ADO the things he said to Dallas
ADO las cosas que le ha dicho a Dallas
the situation can't be compared no no I
no se puede comparar la situación no no
mean literally Eh well anyway here it says
O sea literal Eh bueno total aquí pone
a clip of he's been tweeting all day
un clip de se ha pegado todo el día
eh about me eh here p a tweet
tuiteando eh sobre mí eh aquí p un tweet
from Javi el peluca [ __ ] What a shame I
de Javi el peluca [__] Qué pena se me
missed things about Javi el peluca
escaparon cosas sobre Javi el peluca
Javi peluca do you want to go up
Javi peluca quieres subir otra vez por
here again that you'll be watching the live now for
aquí que estarás viendo el directo ahora
sure to see again len has talked about
seguro a ver otra vez len ha hablado de
me today years okay And suddenly I have a
mí hoy años vale Y de repente tengo un
testimony that helps me clear his
testimonio que me sirve para limpiarle
image here wait I'm going to read you a
la imagen aquí espérate os voy a leer un
little more that I know that you are  very very
poquito más que sé que estáis muy muy
well not in this part that he says is that there is
bien no en esta parte que él dice es que
no other something that could be of interest to him
no hay otra algo que le puede interesar
powerful would be that is that
potente sería eso es que
she and another girl would clean you two couldn't
limpiaría ella y otra chica no podríais
come to talk but llen you are
venir las dos a hablar pero llen eres
very cowardly Why are you reading a
muy cobarde Por qué estás leyendo parte
biased part that interests you if I have not
segada que a ti te interesa si yo no te
told you to hide that truth I
he dicho que oculte esa aceración yo la
have it here in full but I have it in
tengo aquí la entera pero yo la tengo
full as I already told in 2019 Because
entera como ya conté en el 2019 Porque
that girl contacted me to tell me that she did
esa chica me contactó para decirme que
not want to appear at the trial of
no quería presentarse en el juicio de
the minors She is one of the three who
las menores Ella es una de las tres que
reported and that she did not want to appear
denunciaban y que no quería presentarse
because it was all a lie that they were
porque era todo mentira que la estaban
pushing her there to a place that was not
empujando ahí a un sitio que era que no
true So if you want to read it
era verdad Entonces si tú quieres lerl
if you are going to bring up the subject we will take it out in
si tú vas a sacar el tema lo sacamos
full and I will put here the call with
entero y pongo yo aquí la llamada con
that chick okay she was not a minor
esa tipa vale que no era ninguna menor
when I was talking to her she was
cuando yo estaba hablando con ella tenía
20 or 21 and we put what the girl
20 o 21 y ponemos lo que la niña me
told me about the people who pushed her to
decía de la gente que la empujaba a a
report And why did she not show up
denunciar Y por qué no se presentó
because here I have it recorded well
porque aquí la tengo yo grabada bueno
telling me a lot of other things so do
contándome un montón de cosas más así
not read the biased part  we put it
que no leas parte sesgada la ponemos
in full that I told her that I
entera que yo le dije que que yo la
was trying man Of course I
estaba intentando hombre Claro que la
was trying to convince her to have her
estaba intentando convencer para tenerla
here but you have not tried to
aquí pero ustedes no habéis intentado
convince Olivita to talk about
convencer a olivita para que hablen
your channel and the other one to
vuestro canal y a la otra para que
talk about your channel and I don't know what to talk about
hablen vuestro canal y a no sé qu para
your channel Of course I have
que hablen vuestro canal Claro que yo la
tried to upload it here we clean the
he intentado subir aquí le limpiamos la
image Of course but if she
imagen Claro pero si es que ella me
was telling me it was a lie
estaba diciendo que era una mentira
Javiel says it was to compensate for
javiel dice que era para compensar la
Dallas' demand you offered her and that at
demanda de Dallas le ofreciste y que en
that time she was 17 years old no no no no
ese momento tenía 17 años no no no no
but if these conversations are with
pero si estas conversaciones son con
her from 2019 what happened to her with
ella de 2019 lo que ella le pasó con
Dallas I think it was in 15 or 16 or something like that
Dallas creo que fue en el 15 o 16 o cosa
whole laer len How clear for llen it
así entera laer len Cómo claro para llen
is not relevant to what
no es relevante para lo que me contactó
the girl contacted me to lerl no it is not relevant what
la chica para lerl no no es relevante lo
the girl told me no no that was not
que me contó la chica no no eso no era
relevant to lael well the girl come
relevante para lael pues la chica vamos
but it is not what she tells me it is what she
pero no es lo que me cuenta es lo que me
shows me so you come here and we
muestra entonces tú te vienes aquí y las
put them in full l since you told me
ponemos enteras l desde que me contaste
the girl on Instagram Camila on
la chica por Instagram Camila por
Instagram what  Dec the call from
Instagram lo que me dic la llamada de
Instagram until we give each other our
Instagram hasta que nos damos los
phones what the girl tells me on
teléfonos lo que me cuenta la niña en
a call the girl who is 20 years old
una llamada la niña que tiene 20 años
who was 20 years old Rayito de Lu and
que tenía 20 años la Rayito de Lu y y
such the people who follow you don't know the
tal la gente que te sigue no sabe la
story you don't even know who you're
historia no sabes ni de quién estás
talking about today I saw him reacting to the
hablando hoy cel lo vi reaccionando al
debate and cell doesn't even know what we were
debate y cel no sabe ni de Qué estábamos
talking about because they're [ __ ]
hablando porque están cogiendo a gente
new people if you want to talk about that full
nueva si tú quieres hablar de eso llen
I don't hide it what the [ __ ] am I going to
yo no lo oculto qué [__] me voy a
hide on the contrary we put them
ocultar yo al contrario las ponemos
wherever you want whole but whole
donde tú quieras entera pero entera
whole because of course I have here yesterday I
entera porque claro yo tengo aquí ayer
checked them again a couple of audio
las revisé otra vez un par de audio
of course they tell me some things that they
claro me cuentan unas cositas que que la
made her publish and things like that
hacían publicar y cosas por el estilo
How good that
que Que bueno que vamos al lío lerle
we are going to the mess read it whenever you want let's get to the mess But send this message to whoever wants wherever you want with whatever you want let's get to the mess wherever you want with whatever you want You are a coward in the debate the goals are scored in the stadium you look bad in the
se meten en el estadio quedas mal en el
debate you look like everyone saw you
debate quedas como te vio todo el mundo
that you stayed in the debate and now that
que quedaste en el debate y ahora que
you go there to your live to read
vas a ahí a tu directo a leer parte
blinded part I have a video from
cegada tengo un vídeo de
201 but come on I have a video about that I do
201 pero vamos tengo un vídeo sobre eso
n't remember what it's called I don't
no me acuerdo cómo se llama es que no me
remember what the video was called I don't know
acuerdo cómo se llamaba el vídeo no sé
if it was this one or this one but they are videos of
si era este o este pero son vídeos de
they are videos of 800,000 views 300,000
son vídeos de 800,000 visitas 300,000
views if you don't want to know what they
visitas si tú no quieres saber lo que
put it's because you don't want to of course No it's not
ponían es porque no quieres claro No no
relevant it's relevant take a piece
es relevante es relevante [__] un trozo
and what I'm telling you what you what you
y que yo le estoy diciendo lo que a ti
want to take out name whole
te lo que tú quieras sacar nobre entero
whole lsel if I have it whole here
entero lsel si yo lo tengo entero aquí
whole it's several days it's not many
entera son varios días no son muchos
days come on man man man well
días anda hombre hombre hombre bueno
total eh javel wig is
total eh que no está aquí javel peluca
not here To upload he doesn't want to deny everything
no Para subir no lo quiere negar todo
now now everything is what I've told you
ahora ahora todo es lo que os he dicho
Everything now everything has not existed everything has not been
Todo ahora todo no ha existido todo no
debated everything has not been discussed
se ha debatido todo no se ha discutido
Dallas has not won anything has existed
Dallas no ha ganado nada ha existido
now Frank eats whoever is necessary
ahora Frank se come a quien haga falta
with potatoes Rosa cara throw a kiss
con patatas Rosa cara lanzar un beso
as your honor a greeting to all the
como señoría un saludo a toda la
kids to the chuta and to my honor a
chavalería al chuta y a mi señoría un
kiss total put this clip but let's see
beso total ponen este clip pero a ver
what I say in that clip okay that
qué es lo que digo en ese clip vale que
of the  has shared It's that
de los ha compartido Es que esto lo
he has to explain this, okay, but
tiene que explicar él vale o sea pero
from what I understand and from what I
por lo que yo entiendo y por lo que yo
've seen, okay, Fran gets into a
he visto vale Fran se encuentra con una
situation with him when he's sorting out the
movida con el cuando está arreglando ya
sanctuary thing And that, I don't have that
lo del santuario Y eso no yo tengo la
complete conversation. Okay, and the
conversación esa completa Vale y la
complete conversation. Of course, of course,
conversación completa Claro claro que es
the entire conversation is very relevant
muy relevante toda la conversación
and of course I wanted to come
completa y claro que yo quería venirle
here because she was telling me that it
aquí porque ella me estaba diciendo que
was all a lie and she was telling me
todo era mentira y me estaba contando
things about a group Where was she, she was
cosas de un grupo Dónde estaba me estaba
telling me, come on, of course, but come here we'll
contando vamos Claro pero ven aquí lo
tell you everything. Oh, it's that I was
contamos todo Ay es que yo le estaba
telling her that with that we clean up the
diciendo que que con eso limpiamos la
image, man. Of course, if it was her who
imagen hombre Claro si era ella la que
was telling me that we had to clean up the
me estaba diciendo que había que limpiar
image, does she put herself completely or does she not put herself
imagen se pone entera o no se pone se
completely or does she get ready to
pone entera o no se pone a punto de
reach an agreement, okay, with the lands, she
llegar a un acuerdo vale con las tierras
gets into a situation with one
se encuentra con una movida con con uno
of the pieces of the land, okay And that
de los trosos de los terrenos vale Y ese
land was not in the same name
terreno pues no estaba al mismo nombre
as it was before, okay, mm
que que estaba anteriormente vale mm
So he thinks that Yuji has
Entonces él piensa que yuji lo ha
sold it And it's that the former owner,
vendido Y es que el Antiguo propietario
not Javi, that's for my owner, that about My
no Javi eso para mi dueño eso sobre Mi
owner, no. Of course, he doesn't question anything. He
dueña no Claro él no cuestiona nada Él
doesn't question
no cuestiona nada él se lo mandan tal él
anything, they send it to him, he wasn't in  that time was not in that
no estaba en esa época no estaba en esa
time I was not and he does not question
época Ne estaba y él no se cuestiona
anything he is blinded by hatred he is blinded by
nada él le ciega el odio le ciega la
obsession and he does everything that he wants m
obsesión y él hace todo lo que le m
man no How could it not be relevant
hombre no Cómo no va a ser relevante
kid what the girl had to
chiquillo lo que la chavala tení que
tell I mean I am not I
contar o sea yo no le estoy yo no le
am not telling her to come up here and lie I
estoy diciendo que suba aquí a mentir yo
am telling her I am telling her to
le estoy diciendo Yo le estoy diciendo
come up here and tell what she was
que suba aquí a contar lo que me estaba
telling me privately Of course
contando ella por privado Claro que
tell it Why did she block me it was sold to her by
cuente Por qué me bloqueó se lo vendió
a company I don't know what and also that And let's
una empresa no sé qué que además eso Y a
see who is sending you the
ver quién te está mandando las
conversations because I hope it is her it appears
conversaciones porque espero que sea
in the thread that you know the
ella sale en el hilo eso sabes que lo
worst thing is that they bring it out in the thread What
peor es que eso lo sacan en el hilo Lo
happens is that nobody has isolated it well
que pasa que nadie lo ha aislado bien
okay And and the thing is that in fact I am if it
vale Y y la cuestión es que de hecho me
is her Because if it was her and if
si es ella Porque si ha sido ella e si
she is sending that let's talk about
ella está mandando eso vamos a hablar
one thing if she is the one who is sending that
una cosa si es ella la que está mandando
let's talk there is a confusion
eso vamos a hablar hay una confusión
because that Fran talks about it with some
porque eso Fran Lo habla con algunas
people in private and it is discussed in
personas en privado y se Comenta en
public okay I found out reacting
público vale Yo me enteré reaccionando
in a live show on cani Thank you very much
en un directo en cani Muchísimas gracias
queen then Fran when other people
reina luego Fran cuando la otra gente
say it's that  I don't know why they are with the
dice es que no sé por qué están a la
other people Yui's partner came out and said
otra gente la pareja de yui salió y dijo
that it wasn't true that they hadn't
que eso no era verdad que no habían
sold anything okay this is the piece from yesterday
vendido nada vale es el trozo de ayer
reacting to what we were talking
reaccionando a lo que estábamos hablando
about eh the savannah okay And what does delox say
de eh la sabana vale Y qué dice delox
with the ability to make up stories
con la capacidad de inventarse historias
that Javi and Company have they could
que tienen Javi y Compañía podrían
collaborate with my tartaria And be the
colaborar con mis tartaria Y ser los
new Brandon Sanderson and my great-grandfathers followed me the
nuevos Brandon sanderson e me siguió el
other day precisely But anyway
otro día mis tatare precisamente Pero
thanks for valuing my ability to
bueno gracias por valorar mi capacidad
make up stories delo the
de de inventarme historias delo la
truth is that I also value your
verdad es que yo también valoro tu
talent and I think you've made up
talento y creo que te has inventado
better stories than me
historias mejores que yo orden de
restraining order for Ricky edy the
alejamiento de Ricky edy la policía de
Andorran police don't work after 3 in
andorra no trabaja a partir de las 3 de
the afternoon Dallas wants to send a hitman to
la tarde Dallas quiere enviar sicario a
my house they paid them 2000 and the
mi casa les ha pagado 2000 y los
hitmen have swindled AES they kept
sicarios han estafado aes se han quedado
the 2000 Because there were very few Where is
con los 2000 Porque eran muy pocos Dónde
Serene Does anyone know where
está serene Alguien sabe dónde está
Serene is Congratulations well eh look these
serene Felicidades bueno eh mira estos
are the ones who follow you okay so you
son los que os siguen vale para que tú
understand me Not so you
me entiendas No para que ustedes me
understand me these are the ones who follow me
entendáis estos son los que me siguen
okay mini nauter  that this was the same
vale mini nauter que este fue el mismo
as the other day what was that
que el otro día qué es lo que fue lo del
Ricky Eddie strike no
strike de Ricky Eddie no lo del strike
Ricky Eddie strike criticizing for the sake of criticizing
de Ricky Eddie criticar por criticar la
age seems pathetic to me But okay okay
edad me parece penoso Pero bueno vale
you have this screenshot this
tenéis esta captura de pantalla este
recent tweet okay criticizing for the sake of criticizing
twit reciente vale criticar por criticar
age seems pathetic to me But okay Javi
la edad me parece penoso Pero bueno Javi
you are old enough to laugh at
ya tienes una edad para reírte de los
Dallas' insults I am starting to
insultos de Dallas estoy empezando a
believe that Javi the canine was
creer que Javi el canino tenía
right I don't want monkeys here okay I
razón yo monos no quiero aquí vale Yo
don't want monkeys in my community okay
con monos no quiero en mi comunidad vale